هالبيسيكلت
عندا دولابين
وعالبيسيكلت
بكزدر وين ما كان
خود الباص، أو البابور
مشي عالزفتات، أو عالصخور،
طلاع عالمريخ بشي صاروخ،
أو بالغابة تخبى بكوخ،
لا شمس توقفك ولا إعصار
وحدك قرر شو المشوار
هالسيارة
سريعة عالطرقات
وبالسيارة
بدنا نجيب غراض
خود الباص، أو البابور،
مشي  عالزفتات، أو عالصخور،
طلاع عالمريخ بشي صاروخ،
أو بالغابة تخبى بكوخ،
لا شمس توقفك ولا إعصار
وحدك قرر شو المشوار
هالترين
عالسكّة على طول
وبالترين
السفرة ما بطول
خود الباص، أو البابور،
مشي عالزفتات، أو عالصخور،
طلاع عالمريخ بشي صاروخ،
أو بالغابة تخبى بكوخ،
لا شمس توقفك ولا إعصار
وحدك قرر شو المشوار
هالطيارة
بتطير عالي كتير
بالطيارة
كتير بحب التصوير
خود الباص، أو البابور،
مشي عالزفتات، أو عالصخور،
طلاع عالمريخ بشي صاروخ،
أو بالغابة تخبى بكوخ،
لا شمس توقفك ولا إعصار
وحدك قرر شو المشوار
حبّيتو الأغنية؟
ما تنسو مجّاناً البطاقات التعليميّة
لي بتعلّم أولادكن أسامي وسائل النقل والمواصلات
على www.lilatv.com/transportation
عجبكن الفيديو؟
كبسو Like واعملو Share مع أصحابكن!
اكبسو على Subscribe وما تنسو الجرس!
اعملو Search لليلا تيفيي على يوتيوب